# cartisan
Project Cartisan
---------------- Project Description
Mail as of 24.06.2022
בהמשך לשיחתנו, מצרף תיאור המערכת והתיגמול.
אשמח להתייחסותך. :)

כרטיסן
מערכת למכירת כרטיסים ובחירת מקומות


המערכת תכלול תכנון אולם, תוך עיצובו המדוייק, בצורה אסתטית, בחלוקה לאיזורים, סוגי מקומות וכד'.
לכל מושב תהיה הגדרה של לקוח/אולם/איזור באולם/שורה/מספר וסוג המושב.
המערכת תתמוך גם באיזורים ללא הושבה מדוייקת, כגון כניסה לאיזור מסויים שהעמידה בו היא במיקום חופשי, עם תפוסה מירבית. 
שיריון כרטיסים לנרשמים הוא פר תאריך, שעה, עם קשר לאירוע מסויים.
תהיה היכולת לשנות את תכנון המושבים לתאריך ושעה מסויימים (הוספת מושבים? סגירת מושבים.)
כרטיסן תנהל רשימות המתנה לפי האיזורים, סוגי מושבים. תנהל הודעות לממתינים בעת התפנות מקום, במייל ווטסאפ, SMS.

לכל אירוע, ומיקום יהיה מחיר משלו.
סימון ובחירת המושבים יקבעו את המחיר, וכמובן עם הכמות.
המערכת תתמוך בסוגי מנויים מוקדמים, מתאריך עד תאריך, שיאפשרו הנחה או פטור מתשלום.

המערכת תבדוק הגבלות שונות לגבי בחירת מקומות, כגון השארת מקום אחד פנוי באמצע, או חובת השארת מקום פנוי בין קבוצות (לדוגמה בעת התו הסגול בקורונה).
המערכת תשמור את המקומות למשך 5 דקות (או זמן אחר שיוגדר ע"י מנהל הלקוח), ותדע להציג תמונת אולם עם מקומות פנויים, מוזמנים, שמורים של אחרים ל-5 דקות, המקומות השמורים של הנרשם.
המערכת תשלח כרטיסים באימייל, וב-SMS.
המערכת תפעל בדסקטופ, ובסמארטפון - ע"י אותו קוד שיהיה מותאם רספונסיבית, הן לאנדרואיד, והן לאייפון.

רשימת הופעות/אירועים, הזמנה ותשלום - מתבצעים במערכת אחרת, שתתממשק עם כרטיסן, לצורך בחירת המושבים באולם.

המחיר המוצע לתיכנות: 4500 ש"ח. נגדיר אבני דרך יחד.
בנוסף 15% ממכירות המערכת. (יהיה חוזה מסודר).



--------------- Initial STEP
Mail as of 25.08.2022
היי צבי,

נתחיל צבי במשהו פשוט, כמובן בסביבת פיתוח במחשב שלך.
ראשית אני מעדיף ב-c# דוט נט. sql server.
אח"כ נעלה קודים לסביבות טסטים ופרודקשן בשרת.

טבלת אולמות:
- קוד לקוח (הלקוחות מנוהלים במערכת המרכזית).
- קוד אולם (ללקוח יכולים להיות מספר אולמות, כגון מספר אולמות במיתחם תיאטרון הבימה).
- שם אולם
- תמונת המקום
- דרכי הגעה

טבלת איזורים באולם:
- קוד לקוח
- קוד אולם
- קוד איזור
- שם איזור (יציע, אולם, VIP וכד')
- מקומות משוריינים/חופשיים
- מיכסה מירבית

טבלת מושבים:
- קוד לקוח
- קוד אולם
- קוד איזור באולם
- שורה
- מספר מושב

בשלב הזה תבצע הגדרת הטבלאות, ותוכניות קליטה פשוטות לא מעוצבות, שמאפשרות גם קשר בין הישויות
(מלקוח להציג רשימת האולמות שלו, באולם את האיזורים, ואת המושבים האפשריים)
אפשרויות הוספה, מחיקה, עריכה.

תראה לי נא צילומי מסך (לא של קוד).

בהצלחה!

שלמה

---------------- 2nd STEP ---------------
Mail as of 30.08.2022
היי צבי בוקר טוב,
חביב מאוד. אהבתי את היעילות.
מס' הערות;
- ממסך אולם תאפשר קישור לאיזורים שלו.
- ממסך איזור תאפשר לעבור למסך האולם שלו.
- מחיקה של נתון, תמיד תמיד, אחרי אישור נוסף!
- לא הצלחתי להעלות קובץ תמונה, לא נתן לי לבחור מהמחשב.
-- באיזור של מקומות לא מסומנים אין לאפשר הוספת מושבים.
- במסכים השונים להציג תיאור נתונים. למשל באזורים להציג את שם האולם ולא רק קוד במושבים להציג כנל שם אולם ושם איזור.

אוקיי?

בהמשך מוסיף מושבים במרוכז, וחיפוש מושב יהיה גם לפי שורה.
